Yo acá estoy yo porque vamos a hablar de
lo que sucedió con Martín Sirio cuando
estaba en su vivo, en su streaming
hablando con sus seguidor, esto que
siempre hace Martín desde su casa y lo
llama al encargado. Lo llama el
encargado. ¿Quieres saber qué pasó? Sí.
Míralo.
Hola.
Hola, ¿cómo estás? ¿Estás muy ocupado,
Martín?
Sí, estoy trabajando.
Ah, bueno, bueno.
¿Pero qué pasó? [risas] Necesito correr
el coche
20 minutos, media hora, porque ahí le
falta luz. Hay un tubo, ¿viste? Que se
quemó y no pueden trabajar ahí porque si
cae algo arriba del coche, ¿viste?
Después te lo dañamos. Y
qué bajón.
Ese es el problema.
Baj
en una hora y media bajó
en Bueno, eh, déjame ver en una hora y
media. Si ponele una hora. Lo hacemos
otro día, ¿no? Lo hacemos otro día. Lo
hacemos otro día. No tengas problema
porque tengo [risas] el electricista acá
que tiene que probar una cosa.
Dale. Disculpame, yo justo justo laburo
no está bien. En otro momento te llamo.
No te hagas problema. Cuando venga el
electricista y vos est disponible lo
corremos un rato.
Dale. Buenísim. Gracias. Chao. Chao.
Chao.
No, no me joda. No voy a bajar el auto
ahora. Vamos a ver el auto. Te van a
romper el auto.
Que se atrevan a romper el auto. No me
van a romper el auto. Lo van a laburar.
otro día o van a esperar que, chicos, no
puedo bajar ahora a mover el auto, estoy
en medio del stream, no seas mala. No
seas mala, chicos. Estoy, estoy en el
medio del laburo que pauso el stream,
voy a bajar adás tardo como 15 minutos
entre que bajo, agarro el auto, yo que
estaciono y desestaciono como el horto,
¿viste? No, est una logística que tengo
que hacer ahora. Bajo, bajo, termino el
stream y bajo. Chicos, no los estoy
ignorando, pero esto pasa muy seguido.
Yo bajo en media hora y lo hago, ¿eh? No
voy a bajar ahora. No, no me jodan.
Bueno, voy a poner emotes y sigo con
emotes. No, dale,
le contésto,
chicos. Siempre están laborando todo el
día y bajo, bajo ahora después y lo
muevo en media hora. Ya termino el
stream y bajo. O sea, eh,
Dios, me van a ganar. ¿Quieren que baje
ahora? Bueno, bajo ahora para que
bajo ahora no voy a dejar ahora. Ch. Voy
a estar como no no lo voy a dejar.
Me hacen dudar, me hacen dudar. Miren lo
que están ganando.
Están todos con el auto, chicos. Eh, nos
vemos otro día. Chao, chao, chao, chao,
chao. [música] Fue
lo empezaron. Claro, cortó, cortó,
cortó y ahí porque sus seguidores,
digamos, su sus fans, empezaron a
decirle, "No, cualquiera, dale, bajalo."
Empezaban a bardear y eh tuvo que cortar
su streaming porque, bueno, no le
gustaba lo que estaba pasando. Ahora,
lo que es ver un recorte, porque yo,
perdóname, pausa, primero dije, en un
recorte, ¿qué le cuesta en lo que lo
llama el encargado decirle, "Subí que te
doy la llave porque estoy laborando?"
Y
claro, correlo.
El encargado lo puede correr, lo puede
lo hacen siempre.
Llave en el ascensor. El auto, ¿dónde
estaba? Porque era abajo
era para cambiar una luz.
Pero después escuché, por eso digo que
importante es ver más completo donde
dice esto pasa siempre, pasa muy
seguido. Dale. Si te rompen.
Sí, pero para perdón para para estar
arreglando estar arreglando el edificio
con lo difícil que es. Los que viven en
el edificio lo saben muy bien. Que venga
alguien a arreglar algo, una vez que te
viene el electricista, una vez que están
haciendo tareas, ¿qué te cuesta? ¿Por
qué cargar en el encargado una
responsabilidad del administrador que el
día anterior tiene que decir, "Señor
Martin Sirio, mañana a las 10 de la
mañana va a pasar tal servicio técnico,
usted tiene que correr el auto."
Nunca te avisan cuando van a cambiar un
poco. Está cambiando un poquito. El
encargado está siendo amable con Martín
diciéndole, "Che, mira, vamos a laburar
arriba de tu auto." Pero si está
laburando, esto es un streaming, pero si
estaba en un Zoom de laburo por un tema
bancario, un tema financiero, pero no
estaba en un stream, además, pobre un
tipazo el encargado que lo llama para no
arruinarle el alto reocupado. Nadie
hacele la gamba están laborando.
Ver a ustedes cuando tengan un currito
con una radio de de cualquier provincia
argentina. Ahí corto la transmisión
porque me está llamando el encargado
para correr el auto. Estoy con vos,
Luisito. Increíble. Porque te voy a
decir una cosa acá. El encargado para mí
no tiene nada que ver. Él es un Él es el
mensajero porque como encargado cuando
hay una
la palabra lo dice, "Encárgate de los
problemas, querido."
Cuando el encargado hay hay una
refacción, él tiene que estar haciendo
los controles porque es parte de su
tarea.
Esto cuidar el auto que no se rompa.
Claro.
Bueno, esperá, pero pero él te llama,
¿eh? Él te llama y te dice, "Mira,
Martín, hay que correr el auto porque si
no te lo estropean.
Mi encargado me lo resuelve molestarme."
Bueno, pero porque vos le dejaste una
indicación en eso. O sea, que vos le
dejaste libertad. Resuelve. No hay que
dejar solo indicaciones. Pero no le
estoy criticando a este. Yo creo que le
faltó. ¿Te puedo buscar yo la llave y te
lo muevo al auto? No, pero no, pero
espera Pamela porque una cosa es no le
podes pedir al encargado que él tome
resoluciones solo porque él toma una
resolución que después es contraria a lo
que quieren los inquilinos y los
propietarios y el que se se come el
problema es el encargado. Cambiar un
tubo era solamente cambiar un no cambiar
una cloaca o un caño troncalo.
Con más razón Luigi, vas y movés movimos
busquémonos problemas.
important. A ver, me parece si vos estás
en una reunión de laburo virtual, ¿no? O
en una comunicación super importante, no
atendés el teléfono en voz en altavoz a
que tu jefe te esté escuchando qui o
estás dando clase y todos los alumnos
escucho
es tipo pones, perdón, déjame terminar
con esto, pones [música] no responder y
automáticamente estos telefonitos te
dicen enviar mensaje, no puedo contestar
ahora ni siquiera entendés, no tienes
que ni mandar vos el mensaje, haces así
nada más llamo.
Sí. Vos atendés, levantás el teléfono,
escuchas en altavoz, te escuchan todos.
Bueno, hermano, no es tan importante.
Para y otra cosa, Martín Silio, nada de
cortar la transmisión, son mis
seguidores, se la tienen que bancar. Mi
decisión es quedarme acá.
Bancan, bancan, se quedan. Voy a cortar
porque seguidores los seguidores no
bancaron porque muchos de esos
seguidores
no querían que vaya.
vive en un edificio esos seguidores.
Entonces, saben que si uno uno de los
inquilinos, ¿cuántos problemas hay en un
edificio que uno de los inquilinos te
entorpece las obras y te y te y te caga
el el la resolución?
Pero distinto es que haya una fuga de
agua. Por ejemplo, me ha pasado chorré
agua en tu casa,
no es reprupante. Ahora me involucré,
ahora me involucré. No hay, como decía
Andy Chango, hay contenidos e [música]
incontinencias en el stream.
Claro. Sí, sí. Hablando del streaming,
sigue la guerra, Pame.
Vos pensass que lo de Usu con Flor Peña,
Marlos,
terminó. Vos te pensass que encima
Mira que ya está Mercurio directo, se
pasó toda la la mala ononda,
pero se habrá metido Saturno, Uranio,
Neptuno, qué sé yo. Vos te pensass que
lo de Diego Leu corriéndose de una
bailarina de pasión de sábado ya pasó.
Ah, no. Habla el papá de Oquiato y habla
del enfrentamiento entre Nico Kiato y
Mig Granados. Prepará, subí el volumen y
escucha.
Primero que nada, darle mis condolencias
por lo sucedido con su suegra, cómo lo
tomó la familia, cómo lo vivieron. Y
bueno, este con mucho dolor, ¿no? Como
cuando uno tiene una pérdida eh tan
cercana a la familia, uno no quiere que
los seres queridos se vayan nunca, pero
bueno, es la vida. ya venía atravesando
una enfermedad terminal con la que venía
luchando hace tiempo y este se suscitó
así medio rápido, sabíamos cómo era el
final, pero eh nos sorprendió también,
así que bueno, eh tratando de de seguir
para adelante y de recordar los buenos
momentos.
Nico fue un momento bastante duro porque
no se encontraba en el país. Digo, ¿cómo
lo tomó él? Y sí, por supuesto, este,
imagínate, ¿no? No solamente él, estaba
también eh mi hijo Agustín eh que lo
estaba acompañando y este de hecho la
noticia eh fue muy fuerte, estuvimos
conversando con ellos y querían
volverse, eh, pero bueno, le le
aconsejamos que ya estaba todo hecho,
que no nos hacía falta. Ellos habían ya
este estado con su abuela, la habían
este disfrutado y era mejor que se
lleven el recuerdo de de haberla visto
un poco mejor. Pero
un momento particular también por el
momento en que se dio que también se
desató el escándalo con Florencia Peña.
Sí, sí. Bueno, este, yo creo que a él le
impactó le impactó más fuerte el tema de
la muerte de su abuela que con todo
después lo que lo que ha pasado con
Florencia Peña, que este es parte eh de
todo este mundillo, ¿no? Eh, pero bueno,
eh
usted estuvo de acuerdo al momento de
desvincularla o le pareció quizás una
medida un poco fuerte.
No, yo la verdad que ahí no te puedo
decir nada porque la no no estoy en el
tema, ¿viste? ni sé cómo se habrán dado
los hechos, pero bueno, sé que eh lo que
se acordó y lo que hicieron eh
seguramente estará bien hecho, ¿no? Yo a
Florencia la he conocido ahí en el eh en
Lusu, eh de hecho he compartido un rato
con un programa con ella y me pareció
una excelente persona. Eh las cosas que
han pasado han pasado y sabrán ellos
cómo cómo seguirá todo, ¿no? ¿Qué pensas
de este Boca Riel que se vive con M
Granados, Nicolás oato, esta enemistad
pública?
No, no creo que haya este enemistad. Eh,
seguramente es competencia. Es
competencia y la competencia es buena
porque eh ayuda a uno a superarse. Así
que bueno, eh no tengo nada que decir
con eso.
¿Te parece que le están buscando el pelo
al huevo todo el tiempo para criticarlo?
Y siempre hay pelo al huevo, ¿viste?
¿Cómo es? Si no, este no tienen sentido
las noticias, pero eh creo que eh está
un poco exagerado también. Eh, [música]
un abrazo al padre Nicoato. Es un hábil
declarante. Me cae bárbaro.
No tanto el hijo, no me cae bien el
hijo, pero es un mal aprendido. No es un
mal
porque estuvimos en una obra de teatro.
Él llega más tarde, se sienta. Ay, no te
reconocieron y te afectó.
No, no, perdón.
¿Para qué pasó? Tengo el ego bien
ubicado y tuve abuela
viene y se sienta al lado mío y viene
María Velati Boyolmi hablamos me saluda
y digo, "Che, ¿le habrá caído algo mal?
Nosotros que hemos hablado bellezas de
Luzu todo el tiempo. No saludó, se quedó
ahí."
Claro, el padre es un es un gran tipo,
el hijo es un mal aprendido. Ya mejorará
con el paso del tiempo. Bueno,
Nico, contestale. Nico, contestale, por
favor.
El padre es muy es muy hábil porque hay
una guerra con Olga en su momento este
Nico dijo que le habían robado figuras.
Este Olga Miguel Granados había dicho
que gente que compraba seguidores,
visualizadores. Fue intenso el tema.
Bueno, pero no termina ahí. También hay
otro cruce entre Guillaquino de Blender
[música]
contra Diego Leuco, también del uso.
No está más en Blender, ¿eh?
No está más.
Ay, no fue la peor manera.
Hasta rato se fue.
Perdón,
para perdón. Hiciste la extrema unción.
No, no, que se fue mal. Se fue mal.
Donde quiera que estés, Guillaquino,
quiera que seas.
[risas]
Diego Leuco, ¿puede reírse de una
bailarina de pasión de sábado orgullosa
de salir cuando él es el dueño de las
academias Lusu? Quiero decir, quiero
decir, nos vamos a burlar también de de
la chica que se recibe de Academias Lusu
y los abuelos la aplauden,
porque a priori podrías decir, bueno,
qué carrera de [__] Claro,
si fuese una bailarina
del Colón,
de Paco y Catriel.
Y te digo el Colón,
como para
de Paco y Catriel
se les hace agua a la cola.
Tenemos a la bailarina que baila con
Paco y Catriel. Pero no
es
son muy cool.
Habla de la mirada cool con determinado
género musical y siempre el desprecio al
género tropical con un ciclo maravilloso
como pasión que hace décadas a
la compañía de cada sábado.
Bueno,
colectivo. Es programa colectivo.
¿Cuántas horas? Horas.
Amamos amamos a la barle.